[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 30]
Hentikan.
Pulanglah.
Aku sudah bersiap selama 500 tahun demi perang ini.
Tidak boleh sia-sia.
Kau berani melawan perintah?
Pergilah selidiki.
Dengan adanya ia,
maka kita bisa menemukan orang yang berlatih ilmu sesat
di dalam kota.
Senjata sihir Guru Mo tidak pernah gagal.
Apakah kau sudah siap?
Tongzhou.
Biar kubantu kau.
Sudah terasa lebih baik.
Ada apa ini?
Lifei.
Kekuatan Pohon Primordial bisa memurnikan aura iblis.
Raja.
Cepat ke sana.
Bagaimana?
Tuan Shen sudah dibunuh olehku.
Setelah membunuh kalian yang tidak berguna ini,
Kota Duanming sudah kosong.
Iblis Jahat, jangan harap!
Bentuk formasi.
Xiuyuan.
Tinggalkan Qiongqi.
Maaf, Guru Mo.
Aku harus membawanya pergi.
Lei Xiuyuan.
Dia sudah membunuh ayahku!
Serahkan Qiongqi.
Lei Xiuyuan.
Asalkan kau menyerahkan Qiongqi,
kubiarkan kau pergi.
Jika mau pergi,
aku tidak membutuhkan izin dari kalian.
Tongzhou.
Kau sudah terluka.
Jangan bertarung lagi.
Nona Jiang.
Pangeran sudah beristirahat.
Apakah Tongzhou sangat marah?
Raja Iblis melukai Pangeran,
kau masih melindungi Raja Iblis.
Itu membuat Pangeran
yang selalu melindungimu dan menahan panah untukmu merasa sedih.
Nona Lifei.
Kau jelas tahu perasaan Pangeran terhadapmu.
Kenapa kau harus selalu melukainya?
Aku bukan...
Nona Lifei pulang saja.
Pangeran sudah bilang
dia tidak mau menemui siapa pun.
Hati iblis sudah muncul,
bagaimana bisa menempatkan diri?
Kenapa pula jika ada hati iblis?
Setelah aku menguasai Xuanhua tingkat kelima
dan berkultivasi menjadi dewa,
Pohon Primordial,
Lifei,
selamanya tidak akan bisa meninggalkanku.
Kau bilang pembunuh Guru adalah Qiongqi?
Qiongqi sendiri yang mengakuinya.
Kecurigaan terhadap Kakak Seperguruan sudah terhapuskan.
Di malam Guru diserang,
Qiongqi sedang bertarung melawanku di Pulau Cuiying.
Tidak mungkin dia yang membunuh Guru.
Maksudmu, pembunuhnya adalah orang lain?
Orang ini sudah membunuh Guru,
bahkan bisa mengendalikan monster iblis.
Jika dia masih berada di dalam kota,
itu akan berakibat fatal.
Di mana Qiongqi sekarang?
Sudah diselamatkan oleh Xiuyuan.
Katanya,
Lifei yang melepaskan mereka.
Jiang Lifei.
Kau bersekongkol dengan Suku Iblis,
sengaja melepaskan Raja Iblis.
Semua orang yang berada di sana melihatnya sendiri.
Kali ini, kulihat bagaimana kau menyangkalnya.
Aku tidak berencana menyangkal.
Kau sudah mengakuinya?
Kali ini, Lei Xiuyuan datang untuk membantu.
Kali ini, kita bisa menemukan murid di dalam kota
yang berlatih ilmu iblis,
semua berkat dia.
Kenapa dia melakukannya?
Apakah Qiongqi bukanlah bawahannya?
Aku juga tidak tahu apa alasan dia berbuat seperti ini.
Namun, dia pernah menjadi murid Tetua Guangwei.
Pasti dia masih menghargai hubungan perguruan.
Kulihat dia yang masih memiliki perasaan padamu, 'kan?
Benar juga.
Kalian sama-sama datang dari laut luar,
juga adalah rekan seperguruan.
Hubungan kalian sungguh mendalam.
Lifei adalah pasangan kultivasiku,
tidak mungkin punya perasaan dengan orang lain.
Tongzhou.
Jangan bicara.
Pangeran Ji.
Kau menghargai hubungan pertemanan
dan melindungi Jiang Lifei,
kami bisa memahaminya.
Namun, ada hubungan
yang tidak bisa asal dibicarakan.
Lifei dan aku sudah kenal sejak masih muda,
kami sudah lama saling menyukai.
Saat pamanku Tetua Xuanshan masih hidup,
kami sudah berjanji untuk menjadi pasangan kultivasi.
Hanya saja, saat itu Balai Xingzheng sedang hadapi masalah,
Kerajaan Yue diserang
sehingga belum diumumkan ke dunia.
Namun, Jiang Lifei jelas-jelas membela Lei Xiuyuan.
Katanya,
dia bahkan menghalangimu.
Itu juga atas perintahku.
Lei Xiuyuan juga punya hubungan pertemanan denganku.
Dia pernah membantuku membunuh Zong Quan.
Aku berutang budi padanya.
Aku harus membalas budinya.
Mulai sekarang,
hutang kami sudah impas.
Barusan dia membela Raja Iblis,
apakah itu atas perintahmu juga?
Aku percaya dengan perkataan Lifei.
Dulu Lei Xiuyuan adalah murid Akademi Chufeng.
Aku percaya dia tulus ingin membantu kita.
Jika dia tidak mendapatkan penyerap aura iblis,
aku juga tidak mungkin berhasil membuat senjata sihir.
Meski dia adalah Raja Iblis,
dia tetaplah seorang manusia.
Semuanya.
Sekalipun Lei Xiuyuan tidak ingin mencelakai kita,
apakah dendam besar kita dengan Suku Iblis
bisa diabaikan begitu saja?
Istana Wuyue,
Tuan Shen,
dan juga para murid Laut Timur.
Apakah mereka harus mati sia-sia?
Dendam membantai siluman tidak bisa dibiarkan.
Mengacaukan Kota Duanming,
dosanya tidak bisa diampuni.
Aliran laut dan Suku Iblis tidak akan berdamai.
♪Kehangatan dalam pelukan♪
♪Sudah tidak bisa kupertahankan♪
♪Di malam sedingin ini, bagaimana aku bisa♪
♪Menghangatkanmu hingga pagi hari♪
♪Jantung berhenti berdetak♪
♪Tidak mampu lagi berkata-kata♪
♪Menatapmu, tetapi kalimat itu♪
Kau sedang menungguku?
Kenapa kau menyelamatkan Qiongqi?
Dia sudah membunuh Tuan Shen,
dia harus bayar dengan nyawanya.
Yang membunuh Tuan Shen adalah orang lain.
Jika aku tidak membawanya pergi,
akan ada lebih banyak orang yang mati.
Kau menahan Tongzhou,
bukankah juga ingin menghindari pembunuhan yang tidak perlu?
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
Namun, dendam-dendam dalam hidup ini
memang tidak bisa dihapus.
♪Cahaya samar bintang semalam♪
♪Saat itu terasa biasa saja♪
Bawalah orang sukumu pergi.
♪Aku berteriak sekuat tenaga♪
Jika tinggal di sini,
yang tersisa hanyalah pertarungan sampai mati.
♪Tahu jelas benar dan salah♪
Pertarungan sampai mati?
♪Hitam dan abu hanyalah kesia-siaan♪
Aku malah mau lihat
apakah masih ada jalan kedua yang bisa diambil.
Apa pun yang kau lakukan,
Suku Iblis tetaplah Suku Iblis.
Sekte dewa Dataran Tengah tidak akan bisa menerima kalian.
Kembalilah ke Puluhan Ribu Pulau.
Jangan pernah kembali lagi.
♪Hanya tersisa sedikit tulisan di tepi jurang♪
Aku akan bawa sukuku pulang,
tapi bukan pulang dengan membawa dendam.
Dulu, Guru Qingcheng
memakai segala usahanya untuk menampung kita.
Bukankah dia ingin menghapus dendam selama ribuan tahun ini?
Namun, bagaimana Guru bisa mati?
Dia pertaruhkan nyawa untuk sekte dewa,
berkelana demi dunia,
tapi apa hasilnya?
Dia tidak bisa mati dengan tenang.
Roh dan jiwanya hancur.
♪Badai salju di masa depan♪
Aku tidak ingin melihatmu mati
atau melihat Tongzhou,
Gelin dan lainnya mati di hadapanku.
Lalu, kenapa kau tidak lakukan bersamaku?
Kita bekerja sama,
bersama-sama pikirkan cara.
Tidak ada cara lagi.
Bencana Laut akan tiba,
tidak ada waktu lagi.
Kau adalah Yaksa, Raja Iblis.
Kau punya nyawa yang sangat kuat
dan bisa menghadapi segala bencana.
Namun, mereka...
Aku tidak ingin teman-teman
diseret lagi karena aku.
Apa maksudnya?
Apakah sekte dewa mempersulitmu?
♪Cahaya samar bintang semalam♪
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Aku berbicara sampai di sini.
♪Aku berteriak sekuat tenaga♪
Jika kau masih menerobos pembatas,
kita sungguh-sungguh akan menjadi musuh.
♪Tahu jelas benar dan salah♪
♪Hitam dan abu hanyalah kesia-siaan♪
♪Kau tetap berteriak serak♪
♪Berjuang tanpa penyesalan sekuat tenaga♪
♪Rintangan apa pun yang datang tetap harus ditahan♪
♪Hanya tersisa sedikit tulisan di tepi jurang♪
Lifei.
♪Masa lalu yang begitu menyiksa♪
Jangan pergi.
♪Kutukar agar sisa hidupmu damai tanpa takut♪
♪Ingin kuberkelana bersamamu♪
Pangeran.
Lebih baik
lupakan saja.
Lifei.
Aku menahanmu
karena...
Aku mengerti.
Masalah pasangan kultivasi
hanyalah solusi untuk keadaan mendesak.
Kau tidak perlu merasa terbebani.
Kau melindungiku di hadapan orang banyak,
aku tidak bisa membiarkanmu mengingkari kata-katamu.
Asalkan kau selamat dan baik-baik saja,
tidak peduli terluka separah apa pun,
diremehkan seperti apa pun,
aku tetap tidak peduli.
Namun, aku peduli.
Kau adalah teman terbaikku.
Mana mungkin kubiarkan kau
diremehkan dan dihina oleh sekte dewa karena aku.
Aku orang yang tidak punya pendirian.
Berkumpul saat berkenan,
berpisah saat waktunya tiba.
Banyak hal yang ditakdirkan hanya bersifat sementara.
Sampai di saat itu,
apakah kau akan menyalahkanku?
Tidak peduli kapan pun itu,
apa pun keputusanmu,
aku tidak akan menyalahkanmu.
Aku hanya akan merasa senang karena itu.
Tongzhou.
Waktu yang diberikan untukku tidak banyak lagi.
Jika menikah denganmu
bisa membuatmu senang,
akan kuwujudkan keinginanmu.
Apakah kau masih bisa
memberiku pelat giok itu?
Apa?
Tuan Shen
baru meninggal tidak lama,
upacara pemakaman pun tidak diadakan.
Ada orang malah mau mengadakan pernikahan.
Sungguh terlalu buru-buru.
Pangeran dan Lifei menikah di Sekte Wanxian
atas persetujuan dan keputusan Ketua Jiao.
Namun, ada orang licik yang berhati sempit
menilai orang lain
dengan pandangannya yang buruk.
[Pernikahan]
Guru hanya ingin kau hidup dengan aman.
Tenang saja, Guru.
Aku akan baik-baik saja.
Lifei.
Kau sungguh mau menikah dengan Tongzhou?
Lalu, bagaimana dengan Xiuyuan?
Kau sungguh sudah melepaskannya?
Bencana Laut akan segera tiba.
Kita punya hal yang harus dilakukan.
Aku sungguh tidak memahami kalian.
Sudahlah.
Takdir yang mempermainkan orang.
Tidak peduli apa pun keputusanmu,
aku akan mendukungmu.
Apakah kau tidak menyiapkan hadiah?
Besok bukanlah hari yang biasa.
Kau datang dengan tangan kosong.
Kau masih mengkhawatirkanku?
Aku juga tidak tahu harus memberikan apa padamu.
Ada semacam tradisi di kampungku.
Orang yang memiliki simpul sehati,
maka akan selalu satu hati, selamat dan keinginan pun tercapai.
Jadi, aku memohon dua simpul ini dari kuil
untuk kalian.
Miaoqing.
Aku tidak tahu riasan apa yang diperlukan wanita saat pernikahan.
Kuminta Miaoqing persiapkan lebih banyak.
Coba lihat, apakah kau menyukainya?
Mengingat pertama kali bertemu denganmu,
kau dan pelayan wanitamu menebarkan serbuk emas di sepanjang jalan.
Kau bahkan duduk di kereta emas.
Tahukah kau, pemandangan itu terlihat
seolah-olah kau adalah sapi perah yang terbuat dari emas.
Saat itu sudah kuputuskan,
aku, Bangchui
pasti akan mengejar tuan kaya ini.
Jadi, kau mendekatiku
demi memeras sapi perah?
Mana mungkin.
Kau orang yang baik.
Aku ikut Guru berkelana ke mana-mana
dan pandai menilai orang.
Meski statusmu sangat terhormat,
hatimu sangat baik,
jujur dan royal.
Tongzhou.
Persahabatan kita tidak akan berubah.
Oh, ya.
Coba lihat ini.
Apa ini?
Ini kosmetik yang dibuat dari bunga Yunmeng di Laut Timur.
Sangat sulit didapatkan.
Kau berulang kali terluka parah,
energi spiritualmu terkuras banyak.
Jika begini terus,
takutnya kutukanmu akan sulit ditekan.
Oh, ya, Guru.
Kau hidup bersama Guru Qingcheng begitu lama.
Apakah kau pernah mendengar atau melihat Kompas Xuantian Biluo?
Kompas Xuantian Biluo?
Aku pernah dengar Guru mengungkitnya,
dulu dia mengandalkan sebuah kompas purba,
baru bisa kembali ke Dataran Tengah.
Setelah kembali,
dia menyembunyikan benda ini di dalam Puncak Hushe.
Kemudian, dia dianggap pengkhianat oleh sekte dewa
dan menghadapi pengejaran Cuixuan
sehingga pergi dengan terburu-buru
tanpa membawanya.
Kupikir, benda ini
seharusnya adalah Kompas Xuantian Biluo yang kau maksud.
Kemungkinan begitu.
Tampaknya Guru Qingcheng pergi ke Puncak Hushe untuk mengambil kompas,
tidak disangka malah dijebak oleh Cuixuan.
Guru Qingcheng selalu berharap
kau dan Adik Kecil bisa baik-baik saja.
Saat itu, dia mengetahui identitasmu
dan khawatir kalian sulit untuk masuk ke Dataran Tengah,
barulah dia memutuskan mengambil risiko untuk pulang.
Kalau begitu, benda ini
pasti berada di tangan Cuixuan si Penjahat Tua itu.
Aku harus menemukan kompas.
Hanya dengan menemukan kompas,
baru bisa menemukan jalan untuk mengantar anggota suku
pulang ke Puluhan Ribu Pulau saat Bencana Laut terjadi.
Raja!
Raja.
Ada kabar dari Kota Duanming.
Ji Tongzhou akan menikahi Jiang Lifei menjadi istrinya.
Apa?
Qingcheng.
Riyan.
Kudengar siluman rubah ekor sembilan adalah makhluk spiritual alami.
Kultivasinya mencapai ribuan tahun.
Tidak disangka Qingcheng berhubungan sebaik itu dengannya.
Iblis dan siluman paling ahli mengelabui hati manusia.
Qingcheng sudah dikelabui olehnya,
sehingga mengabaikan dunia
dan mengkhianati sekte.
Sepenuh hati hanya memikirkan para berandalan kaum asing ini.
Lifei berbeda.
Kau pernah berjanji padaku
untuk tidak melukainya.
Aku bisa tidak menginginkan Pohon Primordial.
Namun,
apakah Lei Xiuyuan akan datang?
Dia akan datang.
Taiji terbagi hitam dan putih.
Yin dan Yang awalnya satu.
Alam semesta menyatukan kebenaran.
Jalan hidup harus dinantikan.
Hari dan waktu yang baik,
pasangan yang sempurna.
Hari ini, ada Ji Tongzhou, Pangeran Ying Kerajaan Yue
dan Jiang Lifei dari Qingqiu
membentuk jodoh baik.
Pasangan yang ditakdirkan
bersedia hidup bersama dengan harmonis,
saling mendukung
untuk mewujudkan rencana besar.
Membentuk Segel Penyatuan Hati
untuk menjalani jalan hidup yang panjang.
Waktu baik sudah tiba.
Kedua pengantin membentuk Segel Penyatuan Hati.
Jiang Lifei!
Raja Iblis!
- Kejar! - Dia sudah kabur.
- Tangkap dia! - Cepat!
Tidak apa-apa.
Kita lanjutkan saja.
Jiang Lifei.
Lifei,
jangan menikah dengannya.
Akhirnya kau datang juga.
Apa lagi yang kau tunggu?
Cuixuan.
Akhirnya kau muncul juga.
Miaoqing.
Kau kembali dulu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau adalah Lifei.
Kau kira
aku adalah Miaoqing.
Kosmetik bunga Yunmeng
bisa membuat orang pingsan.
Aku berkelana di dunia persilatan begitu lama,
tentu saja aku tahu.
Jadi, kau memanfaatkan rencanaku
dengan menyamar jadi Miaoqing untuk mengujiku.
Aku ingin tahu sebenarnya apa yang ingin kau lakukan.
Aku bahkan bisa menebak
kau akan memanfaatkanku untuk menangkap Lei Xiuyuan.
Namun, aku tidak menyangka
kau akan bersekongkol dengan Cuixuan.
Kau masih tidak tahu?
Pangeran Ji dan aku sudah bekerja sama sejak awal.
Jebakan hari ini demi membunuh Raja Iblis
untuk menyelamatkan Dataran Tengah.
Ini adalah keadilan besar.
Memicu kekacauan Suku Siluman,
membunuh Tuan Shen,
itu juga demi keadilan besar?
Penjahat Jahat yang pandai bersembunyi.
Aku mau kau membayar nyawa guruku dan Tuan Shen!
Kau juga menguasai Teknik Senluo.
Gadis Tengik,
kultivasimu masih rendah.
Teknik Senluo yang kau keluarkan ini
masih tidak mencapai seperseribu dari kemampuan Qingcheng.
Sampah licik sepertimu
tidak pantas dibandingkan dengan guruku.
Tutup mulutmu!
Lifei!
Ini ada di dalam Teknik Senluo.
Benar.
Berhubung kalian sudah masuk ke Wilayah Senluo milikku,
maka tinggal saja di sini.
Di mana kau meletakkan
barang milik Qingcheng?
Barang rongsokan laut luar.
Tidak ada gunanya untuk disimpan.
Sejak awal, sudah kuhancurkan
Kau baik-baik saja?
Cuixuan.
Kau sudah menyerahkan diri pada Iblis.
Jika tidak begitu,
bagaimana aku bisa melawan Raja Iblis yang licik?
Asalkan bisa menambah kekuatan sihir,
baik itu aura iblis
atau aura spiritual,
aku menginginkan semuanya.
Kekuatan Yaksa milikmu
juga harus diberikan padaku.
Tampaknya kau menangkapku
demi menyerap kekuatan Yaksa milikku.
Namun,
kenapa kau mau membunuh Tuan Shen?
Dia dan Qingcheng sama saja tidak bisa membedakan benar salah
dan keras kepala.
Bisa-bisanya bekerja sama dengan Suku Iblis untuk melawan Bencana Laut.
Semua kaum asing tidak bisa dipercaya.
Terima kematian kalian!
Apa ini?
Teknik pengendali roh peninggalan Guru Qingcheng.
Kau menyerap begitu banyak aura iblis sukuku.
Sekarang,
gunakan darah dan ragamu
untuk dipersembahkan pada mereka.
Guru.
Guru,
akhirnya aku berhasil membalaskan dendammu.
Guru.
Kompas Xuantian Biluo.
Xiuyuan.
Sudah cukup.
Kekacauan ini sudah seharusnya berakhir.
Cepat pergi!
Kau terkena kekuatan Kobaran Api.
Racun Kobaran Api tidak bisa ditawari,
sudah tidak sempat lagi.
Kakak Seperguruan, tidak boleh menyerah.
Ji Tongzhou.
Xiuyuan.
Kau bawa Kakak Seperguruan pergi dulu.
Aku pergi menahannya.
Pikirkan cara untuk menawari racun.
Aku harus melakukan kewajibanku.
Kau juga pergi melakukan kewajibanmu.
Lifei.
Cepat pergi.
Ayo.
Di mana Lei Xiuyuan?
Dia sudah pergi.
Kau membiarkannya pergi
karena mau memilih Suku Iblis
dan melawan sekte dewa?
Aku tidak memilih pihak mana pun.
Aku memang sebuah titisan yang berasal dari alam.
Tidak pernah memihak.
Baik itu dewa
ataupun iblis,
aku hanya mengakui keadilan di dalam hatiku.
Sekarang, harapanku satu-satunya adalah
setelah Bencana Laut,
kita semua masih bisa bertahan hidup.
Kita semua?
Kau mengkhawatirkan Lei Xiuyuan, 'kan?
Dari awal sampai akhir, hanya ada dia di dalam hatimu.
Kau sama sekali tidak ingin menikah denganku.
Aku menyetujuimu,
hanya berharap sebelum pergi mati,
kita semua bisa melepaskan dendam di dalam hati
dan mengurangi penyesalan.
Namun, saat menghadapi bencana yang akan tiba,
kau malah bersekongkol dengan Cuixuan untuk membohongiku.
Apakah dia tidak membohongimu?
Dulu, siapa yang menghalalkan segala cara membohongi dan mencelakaimu?
Dia menjebakmu seperti itu,
kau masih bisa memaafkannya.
Namun, aku mengorbankan nyawaku untukmu!
Begitu dia datang,
kau langsung pergi bersamanya tanpa menoleh.
Aku memaafkannya,
juga bisa memaafkanmu.
Sejak kita saling mengenal di masa muda,
kita menghadapi begitu banyak kesulitan.
Xiuyuan adalah orang yang kucintai.
Kita bertiga
juga pernah sehidup semati.
Itu sangat berharga.
Semua janji untuk berbagi suka dan duka yang dulu
hanyalah kebohongan semata.
Saat melawan Zong Quan,
di Pulau Fanghu,
di Kota Duantu,
kita rela mempertaruhkan nyawa masing-masing.
Kenapa harus berjalan sampai hari ini?
Dialah sumber dari semua bencana.
Dia bukan sumber bencana.
melainkan keegoisan dan keserakahan hati manusia.
Tongzhou.
Bencana Laut sudah di depan mata,
masih ada hal lebih penting yang harus kita lakukan.
Lepaskanlah.
Jangan mengungkitnya lagi.
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Jangan berpikir untuk pergi.
Guru Hu.
Aku hanya memintamu menjauhkan mereka.
Kenapa kau kembali lagi?
Aku adalah kakak seperguruan pertama,
juga adalah pelindungmu.
Melindungi kalian adalah tanggung jawabku.
Apakah benda itu sudah ditemukan?
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kehangatan dalam pelukan♪
♪Sudah tidak bisa kupertahankan♪
♪Di malam sedingin ini, bagaimana aku bisa♪
♪Menghangatkanmu hingga pagi hari♪
♪Jantung berhenti berdetak♪
♪Tidak mampu lagi berkata-kata♪
♪Menatapmu, tetapi kalimat itu♪
♪Tidak sanggup kuucapkan♪
♪Tahu jelas cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
♪Aku masih terpikat♪
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
♪Cahaya samar bintang semalam♪
♪Saat itu terasa biasa saja♪
♪Aku berteriak sekuat tenaga♪
♪Berharap kau baik-baik saja♪
♪Tahu jelas benar dan salah♪
♪Hitam dan abu hanyalah kesia-siaan♪
♪Kau tetap berteriak serak♪
♪Berjuang tanpa penyesalan sekuat tenaga♪
♪Rintangan apa pun yang datang tetap harus ditahan♪
♪Hanya tersisa sedikit tulisan di tepi jurang♪
♪Aku melompat masuk♪
♪Masa lalu yang begitu menyiksa♪
♪Demi menukar keselamatanmu♪
♪Napasku hampir berhenti♪
♪Kedua tangan tidak sanggup menggenggam♪
♪Badai salju di masa depan♪
♪Siapa yang akan menemanimu melewatinya?♪
♪Tersenyum sampai akhir♪
♪Takut kau menangis karenaku♪
♪Diam-diam aku berubah menjadi lentera♪
♪Untuk menerangi jalan malammu♪
♪Tahu jelas cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
♪Aku masih terpikat♪
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
♪Badai akan datang, aku yang akan menahannya♪
♪Meski hati hancur pun aku tetap rela♪
♪Dengan cahaya di ujung jemari♪
♪Kubangun sebuah surga♪
♪Ingin kuberkelana bersamamu♪